Estrellas fugaces.
¿Dormiste bien?
Eres tan bonita, incluso por la mañana,
Han Byeol.
Eres realmente tan bonita.
Bien.
Nos vemos pronto,
Han Byeol.
- ¿Oh?
- ¿No vas a entrar?
Oh, sí.
Lo haré.
¿Es para una entrevista?
No.
Entonces te has movido...
No puedes haberlo hecho.
Sólo hay dos casas por piso y
tú no estabas conmigo así que...
Sí,
estaba en mi casa.
Sí.
Entonces ustedes dos están...
¿Desde cuándo?
- ¿Desde ayer?
- Sí.
¿Desde ayer? ¿Ayer?
Vaya.
- ¿Cómo...?
- Estamos aquí.
Ayer...
La hora...
Es por la mañana. Espera.
Do Soo Hyuk, traidor.
No me lo dijiste.
¿Decirte qué?
¿Ya te tomaste un
café con leche?
Estaba bueno.
Tus cafés con leche son míos.
Entonces, adiós.
Yo también voy a
ver a mi novia.
Mi Oh Han Byeol.
Hola.
¿Qué pasa?
Gong. No vengas aquí.
Vuelve a casa.
Ahora mismo.
¿Qué?
Episodio 16.
Todo tipo de personas que limpian
los desastres de las estrellas
"¿La estrella Gong Tae Sung?
¡Está en su agencia todos los días!"
Cargado de regalos
Con su representante
Una estrella y su manager
La estrella principal Gong Tae Sung fue
visto siendo amigable con su agencia.
En el trabajo con un traje
Oh, Dios...
No...
El novio de alguien está en la página principal
de todos los sitios de noticias.
Bajé la guardia.
Había olvidado brevemente...
quién era Tae Sung.
¿De qué se trataba el
movimiento de lucha?
Fue un abrazo.
Dios. Tu novio tiene
un talento increíble.
Estamos inundados de llamadas y correos
de aspirantes a empleados.
¿Por qué? ¿Piensan que Tae Sung luchará
con ellos también si trabajan allí?
Supongo que sí.
¿Y qué si borraron mi cara?
Apuesto a que sus fans
ya saben todo sobre mí.
Debería tener cuidado por un tiempo.
Estoy muy asustada.
He visto a tu novio.
¿Cuándo? ¿Dónde?
¿Cómo lo viste cuando
incluso yo no pude?
Esta mañana,
en el ascensor de Soo Hyuk.
No puede ser.
¿Qué está pasando?
¡No puede ser!
¡Ho Young!
¡Oye!
¡No!
Ho Young.
Podrías lastimarte, corriendo con
tu maleta de esa manera.
Puedo hacerlo.
Que me recojas hace que
quiera ir a más viajes.
No, no vayas a demasiados.
Es demasiado duro para mí.
Espera.
¿Me has echado
mucho de menos?
Bueno...
He aparcado allí.
- ¿Te da vergüenza?
- Vamos.
Nunca te he visto así.
¿Por qué no me lo dices?
¿Me has echado de menos?
¿Querías verme?
Es prácticamente una ruptura.
¿Debemos separarnos por un artículo
de noticias en el mismo país?
No es sólo un artículo
de noticias.
Más vale prevenir
que lamentar.
Tenemos suerte de que sólo te
hayan atrapado en la agencia.
Tu apartamento está bien vigilado,
lo cual es bueno,
pero nunca puedes
venir a mi casa.
¿Qué tal si te mudas a la
puerta de al lado?
Do Soo Hyuk siempre
habla de mudarse.
Deberíamos enviarlo.
Con mi salario,
tomará unos 500 años.
Si te compro el lugar...
Espera. ¿Crees que el dinero
lo resuelve todo?
- ¿No ayudará?
- Cierto.
Cómprame un avión también.
Y un yate y una villa.
De acuerdo,
te compraré todo.
Mi corazón se estremeció.
Fue lo más romántico que
escuché recientemente.
El dinero es bueno.
Entonces,
¿me mudo al lado tuyo?
Podría comprar
todo el edificio.
No te vayas muy lejos.
¿Qué tal si hacemos
público lo nuestro?
No es un crimen
salir con alguien.
Cuando estábamos
en la universidad,
¿sabes cuánto sufrí por los rumores
de que estábamos saliendo?
Ni siquiera era cierto.
Si ahora se supiera...
¿qué me pasaría?
Eso no lo hará.
No puedo dejar que
Han Byeol sufra por mí.
Sí, es cierto. Creo que debemos
tener cuidado por ahora.
Te llamaré a menudo.
Esperaré con la
respiración contenida.
¿Nos dormimos mirándonos
el uno al otro?
Sí.
Video llamada
¿Está el aire cargado
de sedantes?
Creo que hemos comido
demasiado en el almuerzo.
Necesito una buena
dosis de cafeína.
Tomemos un café.
¡Te he traído café!
Dios mío.
Jung Yeol,
¿qué tipo de momento es este?
¡Es el regalo de Byun Jung Yeol para el
apasionado equipo de relaciones públicas!
No sabía lo que les gustaría,
así que elijan.
¿Compraste todo esto porque no
sabías lo que nos gustaría?
Fuiste como un gerente de
un drama de madrugada.
Gracias.
Hay un café con leche de vainilla helado,
mi favorito.
"Noticia". El tacto de Jung Yeol
salvó el día del cansancio".
El apasionado equipo de
relaciones públicas le agradece.
Gracias, Sr. Byun.
Claro.
Sólo supo aparecer
con un poco de café.
Entonces, ¿quién crees
que es su novia?
¿Eun Soo?
Ella le guiñó el ojo.
Tengo que discrepar.
Mi corazonada me dice...
que es la Srta. Hong.
¿Bo In?
¿Qué es?
¿Por qué?
¿Tienes dinero por ahí?
No.
¿Eres rico?
¿Has ganado la lotería?
¿Crees que también eres joven y rico porque
eres el manager del Sr. Gong?
No es eso.
Oye. Te dije que no
me contestaras.
Sí.
Tienes el recibo, ¿verdad?
Déjame ver eso.
¿Tenías que pagar el
precio completo?
Por supuesto que no.
Obtuve un descuento con
mi membresía telefónica.
Exactamente.
Te habría regañado si no hubieras
conseguido el descuento.
- Por supuesto, lo sé.
- Atención.
Descansen.
Quiero decir,
estoy feliz de que agradezcas a nuestro equipo
y expreses tu gratitud.
¿Cuándo ahorrarás dinero para
comprar tu propia casa?
Dijiste que querías dejar
de pagar el alquiler.
Americano, 5 dólares
¿Su Americano era de 5 dólares?
Dios mío. Tenemos café en nuestro salón.
Podríamos haber hecho café.
El... Dios mío.
¿Qué?
¿Qué está haciendo?
En serio.
¿Qué haría yo sin ti?
Eres un ángel.
Si lo sabes, pórtate bien.
Y a menos que
quieras morir.
De acuerdo.
Volvamos al trabajo.
Ahora pareces
un profesional.
¡Eres tan genial!
Ni hablar.
Hacen tan buena pareja.
¡Se merecen totalmente
el uno al otro!
Sí.
Fueron elegidos
por el universo.
Nunca he envidiado a
Jung Yeol antes.
Debería llamarlo y
darle algo de trabajo.
¿Debería hacer que Bo In trabaje
hasta tarde esta noche?
¿Es realmente necesario?
Estoy a cargo de
entregarte.
Tae Sung me pidió un favor.
Dijo que no podía dejar que su
preciosa novia fuera expuesta.
¿No es eso lindo?
Bueno, lo es.
Tae Sung debe estar muriendo por verte.
Sal del coche ya.
Yoon Jae Hyun
- Es Jae Hyun.
- Contesta.
Oye, Jae Hyun.
Está bien.
Yoon Jae Hyun.
¡Yu Na!
¿Quieres un poco de té?
¿Quieres un trago?
¿Tienen cafés
descafeinados?
Aquí sólo bebemos
cafés con cafeína.
Estoy bien entonces.
¿No tienes sed?
¿Te traigo un poco de agua?
No. Estoy bien.
A ver si lo entiendo.
Ustedes dos estaban
saliendo en secreto.
Y...
ella está...
¡Embarazada!
¿Está embarazada?
Hey, Yu Sung.
¿Puedes tirar
de mis patillas?
¡Oye, deja eso!
No.
Debo estar soñando. Sí.
Soñar...
¡Ese sueño!
Un enorme, pálido y
hermoso cerdo...
saltó a mi regazo.
Es suficiente.
Han Dae Soo,
estás a punto de hacerte rico.
Maldita sea.
Ese sueño...
Pensé que me tocaría
el premio gordo.
Fue un sueño
de concepción.
No puedo creer...
Tuve un sueño de
concepción para Yu Na.
¿Qué?
¿Cuál fue el sueño?
Tomamos nuestra decisión.
Nos vamos a casar.
Sí.
Estoy feliz de que te
cases por amor.
Pero...
ustedes acaban de debutar.
Y tienen todo su futuro
por delante.
Jae Hyun, soñaste con ser actor
desde que eras un niño.
Y tuviste que pasar por los difíciles
años de aprendizaje.
- Finalmente tienes la oportunidad de...
- Espera.
Yu Sung,
no me gusta a dónde va esto.
Entiendo que estás
cuidando tu talento.
¿Sólo te preocupas por él?
¿Qué hay de mi Yu Na?
Qué hay de ella...
Espera. Ella no...
Ella no pasó por
el entrenamiento.
Pero ahora tiene la oportunidad
de brillar como actriz.
Finalmente creció un
poco como actriz.
- Dae Soo...
- ¿Sabes?
Está bien.
Mi actuación no mejoró.
Gracias por tus
palabras de consuelo.
- ¿Estás segura de que no te arrepentirás?
- Espera.
¿Puedes elegir tus palabras con un
poco más de cuidado?
¿Por qué Jae Hyun
se arrepentiría de algo?
Está consiguiendo un mejor
trato con Yu Na.
Dios. Jae Hyun.
Escogiste a la persona
correcta para casarte.
Gracias.
Oye, Dae Soo.
¿Has visto a un tipo más
agradable que Jae Hyun?
Dios.
Me estás volviendo loco.
Yu Na...
es bastante agradable.
No cruzó la calle ni robó
a otras personas.
Eso es bastante bueno.
¿Por qué dices eso?
Dios mío.
Es una santa, ¿no?
Sí. ¡Merece el Premio
Nobel de la Paz!
Espera. Yu Sung,
¿te has levantado con el pie izquierdo?
¿Estás despreciando
la vida de Yu Na?
Solía gobernar este
lugar en el pasado.
¿Quieres empezar
una pelea conmigo?
¡Idiota!
No hay necesidad de preocuparse.
Él no me levantó.
Sólo lo estoy dejando.
Dios.
Podría usar esto contra ti.
Debería romperme la
cabeza con la tuya.
¿Por qué te peleas?
¡Fue nuestra decisión casarnos!
Amo tanto a Jae Hyun.
Los pocos días que pasé sin Yu Na
después de nuestra ruptura...
fue el momento más
oscuro de mi vida.
Esos pocos días fueron más duros que
mis tres años de entrenamiento.
Yo también la quiero mucho.
No estamos aquí para
obtener su permiso.
Hemos reservado
un lugar para la boda.
Es este fin de semana.
La boda será en una casa.
La casa del amigo
de mi padre.
¿Qué?
¿Están comprometidos y esperando?
No puede ser.
¿Puedo escribir esto como mi exclusiva?
¿Te parece?
Enviaremos un comunicado
de prensa mañana.
Puedes tener una ventaja.
Un minuto de ventaja.
"Fuimos bendecidos con un bebé tan
pronto como nos casamos."
De acuerdo.
Ese será mi artículo de mañana.
Apuesto a que
tendrá muchas visitas.
Su amor era inquebrantable.
Casi me hizo llorar.
Yu Sung parecía
completamente deprimido.
¿No tienes que
consolar a tu novio?
Se fue a buscar soju
con Dae Soo.
Pueden discutir,
pero son los mejores amigos.
Debe estar furioso
por dentro.
¿Qué puede hacer?
Ellos se aman.
¿Dónde van a ir
de luna de miel?
A la isla de Jeju.
Yu Na está embarazada.
No pueden ir lejos.
Eso suena increíble.
La Isla Jeju está en
su apogeo ahora.
- ¿De verdad?
- Sí.
- Nunca he estado allí.
- ¿Qué?
Deberías ir allí con
tu novio entonces.
Ni siquiera podemos
vernos ahora.
Ni siquiera podemos vernos ahora.
¿Isla Jeju? Olvídalo.
Debería ir con mi familia.
¿O por qué no vamos?
- Como un viaje de amistad.
- No.
He estado saliendo durante tres días.
No cuentes conmigo.
Estoy ocupada teniendo
citas con Yu Sung.
Lo siento.
Está bien.
Déjame en paz.
Tener un novio estrella
no es fácil.
Ni siquiera puedes ir
de viaje con él.
No hay nada que
pueda hacer.
Añadir filtros
Cita
¿De qué se trata?
No sabes si estoy sola
o no.
Estoy aquí porque sé...
que estás solo.
Escuché que la Srta. Cho
estaba con Han Byeol.
Yo...
podría no ser capaz de
ver a mi novia.
Pero he escuchado lo
que está haciendo.
¿Un café con leche?
Dos, por favor.
Esperaba verla hoy.
Mi actor junior que
me respetaba...
...tendrá una boda de última hora
porque está embarazada.
Mi novia ya está ocupada,
pero está a punto de
estar más ocupada.
Mírame.
No voy a asistir a la boda.
He quedado con la
Sra. Oh mañana.
¿Qué?
¿Por qué la estás viendo?
Puede que lo hayas olvidado.
Pero soy el asesor legal
de tu agencia.
No soy tu vecina de al lado que
hace buenos cafés con leche.
Estoy muy celoso.
Debería haber sido abogado.
¿Crees que cualquiera
puede ser abogado?
Toma el resto de tu café con leche
y vete a casa.
Eres tan frío.
Si pudiera,
presumiría de Oh Han Byeol
a todo el mundo.
Pero no puedo hacerlo
sólo porque quiero.
No puedo creer que tengamos que estar separados
cuando somos tan cercanos.
Las celebridades también
son personas.
Todos se enamoran y se casan.
No puedes seguir reteniéndote
cuando quieres verla.
Sólo tienes que encontrar
la manera de verla.
Estás muy guapa. Inclina la cabeza
un poco hacia la derecha.
Bien. Estás muy guapa.
Muy bonita.
¡Yu Na!
¡Estás muy guapa!
- ¡Da Hye!
- Felicitaciones.
Oh, Dios. Dae Soo.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué es lo que parece?
¿Nunca has visto un
portafolio antes?
Yu Na no tiene amigos,
así que yo lo estoy haciendo en su lugar.
Estoy haciendo todo
ipo de cosas ridículas.
Pon el dinero de la
felicitación y vete.
Sr. Han.
La bolsa se está arrugando.
Maldita sea.
¿Hablas en serio?
Espera.
Ya estás aquí.
¿Estás nervioso?
Mucho. Creo que estoy más nerviosa que
en mi primera sesión de teatro.
No estés nervioso.
Nunca has estado más guapo que hoy.
¿De verdad?
Gracias.
¡Yoon Jae Hyun!
¿Por qué me dices esto de repente?
Dios. Te ves guapo.
Felicitaciones.
Gracias, señor.
Pensé que serías el presentador
de un programa musical,
pero en cambio terminarás en
"El regreso de Superman".
¿A quién le importa?
Mientras hagas algo. ¿No es así?
Sí.
- Jae Hyun.
- Yu Sung.
Felicitaciones.
Sé feliz.
Yu Sung, estaré muy feliz.
¡Cielos, eso fue tan rápido!
Realmente se van a casar.
Nunca he visto a una pareja casarse una
semana después del anuncio.
Gracias a eso,
nos vemos así.
Por cierto,
hemos trabajado mucho.
¿Tenemos que dar
dinero de felicitación?
Yo lo haré.
Qué bonito.
- Espera. ¿Dónde está la Sra. Oh?
- ¿Qué?
- Sí, señor.
- Dijo que estaría aquí.
Como hemos notificado
a todo el mundo,
la boda es privada, así que no se permite
la entrada a los periodistas.
Sí, así es.
Nadie puede entrar.
"Shocking".
Oh Han Byeol..."
"es la más ocupada en la boda
de otra persona también."
Siento que podría terminar
trabajando en su boda también.
Dios, eso es aterrador.
- Vamos adentro.
- Bien. Vamos.
- Jae Hyun. ¡Felicidades!
- ¡Felicidades!
Gracias por felicitar
a Jae Hyun.
Adiós.
Con esto,
estos dos están ahora casados.
Antes, tenían que
besarse en privado,
pero les daré la oportunidad de besarse
frente a todos los invitados.
Puedes besar a la novia.
Te he echado de menos.
Yo también.
Vestíbulo, Starforce Entertainment,
Dirección
¿Estás molesto?
No.
Es sólo que se casó
muy joven,
así que temo que la gente tenga un
prejuicio contra él como actor.
Las cosas no salen como se planean
en la vida. ¿No es así?
Pero no hay una
respuesta correcta.
Puedes pensar que
lo tienes todo,
pero todo podría
desmoronarse en vano.
O podrías rendirte y dejar que
las cosas sigan su curso,
pero un nuevo mundo podría abrirse
frente a ti inesperadamente.
Eso ya lo sabes.
Así que sólo aléjate
hoy y déjate llevar.
Así es. Lo haré.
Y...
Yu Sung.
Es...
tiempo.
Kang Yu Sung.
Me quedan tres años.
Hace tres años
¿Qué?
¿Estás enfermo?
Creo que me quedan tres años
de trabajo duro.
¿Qué quieres decir?
Voy a trabajar tres años más antes
de renunciar y relajarme.
Mi título puede ser director,
pero sabes que Starforce me pertenece.
¿Verdad?
Te lo daré en tres años.
Sé que tienes muchas ofertas,
así que te lo digo por adelantado en caso
de que estés pensando en irte.
- Sr. Choi.
- ¿Por qué? ¿Está molesto por eso?
Ni siquiera sabemos lo
que pasará mañana,
así que hablar de algo que
sucederá en tres años...
Es una historia diferente si
lo haces ante notario.
Dios, Kang Yu Sung.
He criado un tigre.
A cambio, voy a regañarte como un
loco durante tres años.
Eres lo suficientemente bueno para ser
promovido como director,
pero no voy a hacer eso.
Vamos a trabajar duro
durante tres años.
- Prepárate.
- De acuerdo.
¿De verdad vas
a renunciar?
Gracias por aguantar todo
este tiempo.
Cuida bien...
de Starforce Entertainment,
Kang Yu Sung.
Sí, señor.
¿Por qué de repente quieres
hacer un viaje?
¿Sabes que no tenemos
una sola foto juntos?
Nos tomamos una
en la universidad.
No es eso.
No nos hemos hecho una foto en condiciones
juntos desde que somos pareja.
Dios mío.
Voy a tomar un montón de fotos
bonitas en este viaje...
y llenar mi habitación con ellas.
Además,
tenía muchas ganas de ir a la
isla de Jeju contigo.
Viaje a la isla de Jeju
Park Ho Young
Tengo una actualización de
una nueva información.
La Sra. Oh nunca ha
estado en la Isla Jeju.
Le dije que fuera con su novio,
y ella sólo miró con tristeza.
Ella debe realmente querer ir.
¡Buena suerte!
¿Podemos hacer un viaje
repentino como este?
No es repentino.
Puse todo en este viaje.
¿Ves este mapa?
Lo dibujé yo mismo.
No puede ser.
¿También lo hiciste tú?
Aquí. ¿Ves esto?
Lo imprimí todo yo mismo.
¿Vamos a ir allí por un año?
Tengo que ser así de
meticuloso y detallado...
para ir de viaje con Oh Han Byeol.
Dios mío, Gong.
¿Qué pasa si la gente
te reconoce?
Preparé algo para
eso también.
¡Ta-Da!
¿Qué es eso?
¿Qué crees?
No puedes decir que soy yo.
¿Verdad?
No, no puedo.
Pero creo que sólo atraerá más
atención hacia nosotros.
¡Ta-Da!
¿Qué te parece? Soy un rockero.
¿No está bien? ¿Puedes decir que soy yo?
No, no puedo.
¡Es increíble!
Pero no quiero andar
con alguien así.
Es vergonzoso.
- Ta-Da.
-Espera.
Pero realmente no puedo ver. ¿Está bien?
¿Crees que la gente lo sabrá?
Este está bien.
No está mal, ¿verdad?
Bien, vamos.
Podemos ir a Jeju ahora.
¡Vamos!
Hola.
¿Qué te gustaría beber?
- Jugo de naranja, por favor.
- Claro.
¿Ves? Es tan temprano que el avión
está prácticamente vacío.
- Tienes razón.
- Disfruta del vuelo.
Eres tan inteligente, Gong.
Hola.
¿Qué te gustaría beber?
Me voy a Jeju a descansar.
¿Y tú?
Disfruta del vuelo.
¿Ves?
Nadie puede decir que soy yo.
Nadie me reconoce.
Es una locura.
Tienes razón.
Recogeré nuestro coche.
Dame un minuto.
Tómate tu tiempo.
Está bien.
Nunca he viajado tan
lejos para un rodaje.
¿No lo has hecho?
Irás mucho más
lejos después.
La gente como Tae Sung toma
aviones privados.
Vaya. ¿Lo hacen?
Figura loca, 185cm de altura,
piernas interminables,
cabeza con forma de castaña,
ojos como un agujero negro,
labios que invitan
a un beso.
¿Qué? No puedo ver
su cara en absoluto.
Ese es definitivamente
Tae Sung.
No creo que sea él.
Estoy en lo cierto.
Tae Sung.
¿Por qué estás aquí?
Estoy...
Estoy enamorado de Jeju y estoy aquí
para tomar un descanso.
- Por mi cuenta.
- Tae Sung.
Hola.
Oh.
Tae Sung.
Yu Sung.
- Has venido aquí de vacaciones.
- Sí.
Por tu cuenta, ya veo.
- Estoy orgulloso de ti.
- ¿No es algo?
Estamos aquí para filmar
"Tiempo de amor no correspondido".
Oh, eso pensé.
Yu Sung, Da Hye,
el director preguntó
por ustedes.
Tengan cuidado.
Debí haberles dicho sobre
nuestro horario.
Lo siento.
Hazlo mejor la
próxima vez.
Hallim
¿Tenía que encontrarme con un equipo
de teatro de todas las cosas?
Está bien.
La Isla Jeju es enorme.
No los veremos de nuevo.
Por eso hice que Yu Sung me
enviara su agenda completa.
¿Lo hiciste?
Mi novio es tan inteligente.
Bien por ti.
Nuestra primera
comida aquí...
será en una joya escondida que encontré después
de mucho navegar por internet.
- ¿Una joya escondida?
- Sí.
¡Estoy emocionada!
¿Tú no lo estás?
Será delicioso.
- ¿Qué gema oculta hay en Internet?
- Qué emocionante.
No me gusta esto...
Será genial.
Podría ser sorprendentemente
silencioso en el interior.
¿Qué vas a hacer?
Ver cómo son las cosas.
No te atrevas.
¿Qué?
Me iré.
¡Eres hermosa!
Felicidades.
- Me alegro por ti.
-Enhorabuena.
- Nos hemos casado.
- Estamos casados.
Mira hacia aquí.
Posa, por favor.
- ¿Y bien?
- ¿Sabes quién está ahí?
Por supuesto que no.
Los recién casados Yoon Jae Hyun
y Jin Yu Na.
Es casi imposible
encontrarse en Seúl.
Arranca el coche ahora.
Mi corazón casi se detiene.
¿Qué están haciendo aquí?
¡Mira todas las flores!
- ¿No es un gran lugar?
- Es hermoso.
Es increíble.
Mira el lugar.
- Tomemos una foto aquí.
- De acuerdo.
Quiero todas las
flores en ella.
Todas ellas detrás
de nosotros.
- ¿Listo?
- Me encanta.
¿Estás lista?
Uno...
- ¿Qué pasa?
- Corre.
¿Estás muy nerviosa?
Sí.
Estoy temblando.
Es mi primera escena romántica.
¿Te gusta alguien?
¿O lo hiciste en el pasado?
- Gracias.
Sí.
Lo hice en el pasado.
Entonces, ahora mismo,
finge que soy ella.
Te ayudará a meterte
en el personaje.
No volveré a Seúl hoy.
Hablaste sin parar de que
querías volver a casa.
La isla de Jeju...
es demasiado hermosa.
Lo empecé solo,
y puedo terminarlo solo.
Por eso...
llamaré a este período el tiempo del
amor no correspondido.
¿Cuándo se irán?
Vine aquí por las flores.
¿No te alegras de que no se
hayan fijado en nosotros?
Todavía,
quería que vieras las flores.
Lo conseguí.
No has podido comer,
¿verdad?
Es de un buen lugar.
Disfruta.
Gracias.
Hay tantos campos
de canola...
¿y elegiste el lugar
que hicimos?
Eso muestra el buen gusto
que tiene Tae Sung.
- Gracias.
- Claro.
La cosa es que,
estaremos aquí todo el día.
Nuestros planes se cambiaron.
Realmente es de un buen lugar.
Es bueno.
Lo siento.
Has venido hasta aquí y no has
podido comer por mi culpa.
Prefiero comer así...
que tener una indigestión por
culpa de una multitud.
Además, estoy contigo.
Aun así.
Veo las flores.
Son tan bonitas.
Este es un campo florido
también.
No hay tantas.
Se me da bien el Photoshop.
Llenaré todo el
espacio con flores.
- ¿Lo harás?
- Hagamos una foto aquí.
Justo en el centro.
Uno, dos, tres.
Vi a Gong Tae Sung en el
Aeropuerto de Jeju.
¡Estoy en el mismo vuelo
que Gong Tae Sung!
Viendo mi estrella
en la Isla Jeju.
¡Es increíble aquí!
- ¿No lo es?
- Sí.
- Vamos.
- Es encantador.
Me encanta.
Es increíble aquí.
Encontrar este lugar fue
un gran trabajo.
Tenemos toda la
villa para nosotros.
No está mal.
Es muy cómodo.
- ¿Verdad?
- Sí.
Veamos.
Quedémonos aquí y
no vayamos a ninguna parte.
Podemos cenar aquí.
Estoy más cómoda aquí.
Han Byeol.
Despierta.
¿Qué?
¿Me he quedado dormida?
¿Qué hora es?
Es la hora de la cena.
Dios mío.
He dormido mucho entonces.
¿Pero por qué te has
cambiado de ropa?
Puedes esperar la
cena de esta noche.
Hice una reserva en
un gran restaurante.
¿Dónde?
Estaría feliz de comer aquí.
Realmente no tienes que preocuparte
esta vez. ¿De acuerdo?
Confía en mí.
Bienvenido.
Tenemos una reserva para
las 7 de la tarde.
De acuerdo.
Por aquí, por favor.
¿Qué?
¿Qué pasa?
¿Qué dices? Ahora puedes relajarte y
disfrutar de la comida, ¿verdad?
¿Qué? ¿Cuándo llegaste?
Yu Sung.
¿Qué vas a hacer esta noche?
Voy a tener una cita con
Ho Young. ¿Por qué?
Sabes que mi contrato
termina pronto. ¿Verdad?
¿Sabes que la cena de
esta noche podría...
convertirse en la mayor
crisis de tu carrera?
Te enviaré una dirección.
Reúnete conmigo allí. Y trae a la Sra. Park.
Abogado Do Soo Hyuk
- Hola.
- Mi vecino, el Sr. Do.
Venga a la isla de Jeju.
Pagaré su vuelo,
hotel y comida.
¿De qué está hablando?
¿Por qué iba a ir allí?
Traiga a la Srta. Cho.
Me apunto.
- Salud.
Es tan surrealista verlos a todos aquí
en la Isla Jeju. ¿Verdad?
Sólo pudo suceder porque alguien
se mantuvo ocupado.
- Gracias.
- No me agradezcas.
No olvides quién soy.
Cuando me llamaste antes,
para ser honesto,
pensé que te habías
vuelto loco.
Hizo que este viaje sonara como
ir a la casa de al lado.
¿Así que no quieres
estar aquí?
No. Sólo quería decir que es bueno
volverse un poco loco...
- de vez en cuando.
- Estoy de acuerdo.
Estamos aquí en un viaje de negocios, pero
esto es mejor que un viaje de verdad.
Deberíamos irnos
de viaje también.
¡Bien, Yu Sung!
- Gosh.
Por cierto,
nadie sabrá de esta reunión...
si no escribo sobre ella.
Bueno...
Srta. Cho,
no puede hacer eso aquí.
Nuestro asesor legal
es muy estricto.
¿Será estricto
incluso conmigo?
No estoy segura.
Prefiero no presentar una
demanda contra Ki Ppeum.
Te daré otra exclusiva
cuando lleguemos a Seúl.
De acuerdo.
Lo tomaré.
- Salud.
¿Qué tal una foto de grupo?
- Suena genial.
- ¡Sí!
¿Por qué quieres tomar una foto?
Vamos a comer. Se enfriará.
Ni siquiera estoy
en la foto.
Sr. Do.
- Ya veo. ¿Quiere que lo haga yo?
- Sí.
De acuerdo.
Yo haré la foto.
En 1, 2, 3.
Tenemos que sonreír más.
Ho Young, prueba esto.
- Esto es muy bueno.
- Déjame darte la comida.
Ábrelo.
- Deberías probarlo.
- ¿Quieres más?
- Cho Ki Ppeum.
- ¿Sí?
¿Cómo debería
comer esto?
- Comamos esto primero.
- Todo aquí es delicioso.
¿Podemos pedir más?
Dios.
Esto es tan bueno.
- Oh, no. ¿Qué hacemos?
- ¿Cuándo?
No podríamos
acostumbrarnos a eso.
Creo que nos
iremos ahora.
- Tomaremos otra copa de vino.
- Ya veo.
Nos vemos de nuevo en Seúl.
- Adiós.
Entonces, ¿por qué no nos
vamos también?
¿Qué? ¿A dónde vas?
- A tener una cita.
- Suena bien, Yu Sung.
Llámame si hay algo.
Me apresuraré a ir.
No pasará nada.
Sí. Estaré con él.
Ten cuidado.
- Te dejaré en tus manos entonces.
-Adiós.
Dios.
Entonces, ¿por qué no pasamos un tiempo
en privado también?
¿Lo hacemos?
Es tan agradable que no
haya nadie aquí.
No tenemos que preocuparnos de que
la gente pueda reconocerme.
¿Qué?
Lo siento.
Yu Sung y el Sr. Do...
pueden llevar a sus novias a
lugares agradables.
Pero yo ni siquiera
puedo hacer eso.
Cielos. No digas eso.
Me conmovió lo que hiciste.
Pero aún así.
Siempre tienes que estar en guardia...
y tener cuidado por mí.
¿Olvidaste lo que te dije?
Te necesito en mi vida.
Seré feliz mientras te tenga.
Además, no estamos aquí
para hacer turismo.
Estamos aquí para
hacer recuerdos.
Han Byeol.
¿Cómo sabes qué decir cada vez?
Porque soy tu novia.
Dios. Mira el cielo.
¡Es tan hermoso!
¡Hay tantas estrellas!
¿Qué?
No puede ser. Veo tantas.
- ¿No es hermoso?
- Increíble.
- Dios mío. Mira allí. No puede ser.
- Sí.
- ¿No era eso una estrella fugaz?
- La vi.
- ¡Pide un deseo ahora!
- De acuerdo. Un deseo.
- ¿Pediste un deseo?
- Sí.
¿Qué deseaste?
Por favor, déjame decirle
al mundo entero...
que esta hermosa chica de aquí es mía
tan pronto como sea posible.
¿Es realmente lo
que deseaste?
Por supuesto.
Vayamos.
Déjeme acompañarla,
novia de Gong Tae Sung.
Por cierto, hay muchas estrellas.
Nunca he visto algo así.
¿Qué dices? ¿Debería conseguir
una estrella para ti?
- Sí, por favor.
- ¿Cuántas quieres?
Bueno,
siempre pasamos tiempo en tu casa.
Así que estar en un nuevo ambiente se siente
incómodo y surrealista, ¿verdad?
Ya veo. ¿Lo haces?
¿Qué?
Recuerdo nuestro primer beso.
Tú me besaste primero.
Y te sorprendiste y saliste corriendo.
Gong.
¿Por qué lo recuerdas?
¿Cómo podría no hacerlo?
Eras increíblemente linda.
No soy la misma
Oh Han Byeol que recuerdas.
Tampoco soy el mismo
Gong Tae Sung.
El sol se siente tan bien.
¿Qué dijiste, Han Byeol?
- ¿Dormiste bien?
- Sí.
¿Por qué estás tan bonita a
primera hora de la mañana?
Salgamos hoy y
divirtámonos mucho.
De acuerdo.
¿Qué te parece ir al hermoso
campo de rábanos de mar?
¿Qué?
"Estamos en el campo
de rábanos de mar".
"Queremos caminar tranquilamente,
así que no vengas aquí."
"Señorita Cho Ki Ppeum."
Bosque Secreto.
Se llama Bosque Secreto.
¿No suena privado y
romántico?
Vayamos allí.
¿Bosque Secreto?
Ho Young ya se
lo ha pedido.
Quiere ir allí con su amado,
Yu Sung, en secreto.
Estoy seguro de que ella ya está allí.
Ella es conducida, sabes.
Este lugar es tan bonito.
Siempre quise ir.
Tienes razón.
Es bonito.
Tenemos la oportunidad de hacer viajes
juntos desde que trabajamos juntos.
Soy tan feliz.
Ven aquí.
Los romances de oficina
son los mejores.
¿Y si hacemos bonitas
tazas a juego?
Creo que serían hermosas.
No.
Los buscadores de atención...
Quiero decir, la pareja casada hizo eso.
Vinimos a hacer tres tazas.
¡Ta-Da!
Este es para el
hada nacional,
este es para mí,
y este es para nuestro bebé.
Yo también he
terminado con el mío.
- Qué lindo.
-¿Es un vaso para el bebé?
No,
es un vaso de chupito.
Estamos aquí en
la isla de Jeju,
pero estoy triste porque no
puedo comer sashimi y soju.
Mi pobre hada nacional.
Quiero decir, mi esposa.
Vamos a venir de nuevo
con nuestro bebé.
Te dejaré beber todo lo
que quieras entonces.
Sólo espera un poco.
- De acuerdo. Lo haré, cariño.
- Qué bien.
Hoy no hemos podido
ir a ningún sitio.
¿Hay algún lugar
al que quieras ir?
¿Por qué?
Me encanta conducir contigo.
¡El viento es tan agradable!
¡El viento!
No puedes sentir este
tipo de viento en Seúl.
El agua es tan azul.
Es preciosa.
¡Mira allí!
¡Cielos, esto es increíble!
¡Es tan bonito!
Supongo que estábamos
destinados a venir aquí.
Todo esto era
parte de mi plan.
- Mentiroso.
- Hablo en serio.
- Esto es tan bonito.
- Lo es.
Lo siento.
Hola, señor.
Recibí una pista...
de que Gong Tae Sung estaba de viaje en la
Isla Jeju con una no-celebridad.
Ya veo.
Lo verificaré con él y te llamaré.
¿Estás saliendo con
Oh Han Byeol?
Sí. Lo estoy.
Entonces nuestra
declaración oficial...
es que estamos saliendo.
Te amo,
Gong Tae Sung.
Yo también.
Te amo, Oh Han Byeol.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Oficina del Director
Epílogo
Director Kang Yu Sung
Hola, Director Choi.
Ya no soy director.
Kang Yu Sung.
Puedes pensar que esa posición
es todo diversión y juegos,
pero tienes muchas
responsabilidades.
Bien,
Director Choi...
Quiero decir...
Trataré de hacerlo tan bien
como tú, Ji Hoon.
Gracias.
Líder del equipo de entretenimiento,
Park Ho Young
"Exclusiva: El actor Jang Seok Woo sale con
una reportera japonesa mayor"
Dios, Cho Ki Ppeum.
Tienes muchas
exclusivas estos días.
Cho Ki Ppeum
finalmente está...
¡haciendome feliz!
Hola, Ki Ppeum.
Estoy saliendo del trabajo ahora.
¿Tienes que cubrir una historia?
¿De repente? ¿A esta hora?
Vendré a buscarte
más tarde.
De acuerdo.
Como su superior, les diré a ustedes,
los novatos, algunas reglas.
Número uno. Un gerente debe ser un
conductor experimentado.
Tiene que ocuparse de las
condiciones de sus artistas...
...cuando sea y
donde sea que esté.
Número dos. Para los actores,
su orgullo lo es todo.
Hay que protegerlo.
Y número tres.
Un buen director viene de
tener un buen estilo.
Si quieres llegar
a ser como yo,
considera este estilo.
Tae Sung's Taerius
Has sido promovido
a Gerente de Café.
¡Finalmente soy un
gerente también!
¡Soy realmente
un fanático exitoso!
¡Ta-Da!
Estos son los regalos de cumpleaños que
tus fans te enviaron, Kang Yu Sung,
el hombre nacional del
amor no correspondido.
¿Un comercial?
¿Un comercial para un
sonajero de lujo?
Sí.
¡Sacudiré el sonajero muy bien!
Bien.
Disfruten su almuerzo,
todos.
¡Pagaré la comida
de todos aquí!
¡Hoy tocaré la
campana de oro!
¡Toco la campana de oro!
El mejor amigo del niño,
sonajero mágico
- Es como dice el artículo.
No podemos revelar
información personal. Sí.
- Bien, gracias.
Nunca imaginé que me encargaría del
artículo de citas de la Srta. Oh.
Esto es un asesinato
en equipo.
Es impactante. La relación de la
Srta. Oh es tan ruidosa.
Aún así,
el amor florece en el
entretenimiento.
Uno, dos, tres.
Estamos fantásticos.
Escribamos nuestros
nombres en la arena.
- ¿Nuestros nombres?
- Sí.
TS
Es muy bonito.
La historia de todo tipo de personas que limpian
los desastres de las estrellas.
- ¿Cómo se supone que vamos a hacer eso?
- Es gracioso.
Listo, ya.
- Saxofón.
- ¿Qué?
El apasionado equipo de
relaciones públicas.
- ¡Sí!
- ¡Fuerza estelar!
- ¡Vamos!
Aplaudan tres veces ahora.
Además,
esta es su última escena.
"Shxxting Stars"
ha terminado.
Eso es una envoltura.
¡No lo puedo creer!
Estrellas fugaces.
Gracias por ver
"Shxxting Stars".
Subtítulos en ingles:
Dramaday.net